**Незаурядный бот для маркетинговых целей с "умными" напоминаниями.**

## ReminderService
Отвечает за различные напоминания. Под собой имеет проверку на:
- Нажал ли пользователь на кнопку "Посмотрела";
- Зарегистрировался ли пользователь на вебинар;
- С какого диплинка пришел пользователь.

Все это позволяет выстроить логику, по которой пользователю придет напоминание без ложных срабатываний и исключительно под его ситуацию. Работает на `apscheduler`.

## PracticumService
Отвечает за создание и редактирование практикума (вебинара). Заточен исключительно под нужды заказчика, поэтому внутри имеет возможность редактирования некоторых текстовых шаблонов. Не подразумевает редактирование даты и времени практикума. Новый практикум удаляет существующий. Без практикума не будет работать большинство функций.

## SchedulerService
Изначально предполагалось, что будет входить в ReminderService, но для большей читабельности кода было принято решение отделить работу шедулера от сервиса.

## Основное
### Бот имеет 3 диплинка:
- `register_from_intensive`: для регистрации на практикум по кнопке на сайте, требует номер телефона и автоматически создает напоминания к старту и оплате вебинара.
- `video`: для отправки рекламного сообщения с прикрепленным видео и кнопкой "посмотрела", создает несколько напоминаний на случай, если пользователь не нажал на кнопку.
- `case`: для отправки рекламного сообщения без вложений, создает несколько напоминаний на случай, если пользователь не зарегистрировался на вебинар.

### Админка
Включает в себя создание практикума, редактирование шаблонов, запрос текстового документа с номерами людей, зарегистрировавшихся на вебинаре и рассылку. Рассылка делится на 2 типа: обычная и стартовая. Стартовая рассылка отправляет всем пользователям вебинара сообщение с предложением оплатить курс и создает несколько напоминаний об этом.

Поддержка бота не планируется.
